د. أخذتنا أغاسا إلى نزل ربيعي ساخن في هاكون.
التصوير لأحدث إصدار من الفيلم
دعا "دخان الدم هيتمان" كان يحدث هناك.
"Ganji Tetsuyama (67)" - التقينا بالكتاب المقدس ، السيد. غانجي تيتسوياما ،
"ميشيو ناتوري (28)"-الممثلة تلعب البطلة السيدة. ميشيو ناتوري ،
"Junsaku Tanzawa (34)" - مديرها السيد. جونساكو تانزاوا ،
"Unpei Terado (33)" - والممثل الرئيسي السيد. أونبيه تيرادو.
في الصباح الباكر في اليوم التالي ،
ذهبنا إلى أعلى منتجع صحي في الهواء الطلق البحيرة
ووجد السيد. قتل تيتسوياما في حمام المرأة.
انطلاقا من الظروف ،
الجاني على الأرجح انتظر السيد. تيتسوياما
خارج المنتجع الصحي طوال الليل وكمينا له ،
ثم اختلط بين الحشد بعد ارتكاب الجريمة.
الضيوف الوحيدون الذين تجولوا بمفردهم في الليلة السابقة كانوا ...
السيدة. ميشيو ، السيد تنزاوا والسيد تيرادو.
الجاني هو على الأرجح من بين الثلاثة.
برودينغ على مواسم المرور
لن يساعد في متابعة لغز الحالات.
الممثل يقع في فخ.
تم حل لغز المنتجع الصحي أخيرًا.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"يوكيموري غرفة مقفلة السيناريو (الجزء 2)"
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الجاني ...
المرأة هنا!
الليلة الماضية سمعت السيد. تيتسوياما
التحدث على الهاتف في الردهة.
كان يقول ، "لذلك قررت أخيرًا القيام بذلك."
"دعونا نأخذ تراجع في حمام الهواء الطلق على البحيرة
مع شمس الصباح مشرقة علينا ".
أو ، "إذا كنت لا تحب الممثل الرئيسي ،
يمكنني إجراء مفتاح."
أنا متأكد من أنها استخدمت شعيرات أنثوية لجذب السيد. تيتسوياما هنا و ...
أرى ...
إذا كان الأمر كذلك ، يمكنني أن أرى لماذا تم العثور عليه ميتا في سبا النساء.
ماذا عنها؟
هل كنت من تتحدث معه على الهاتف؟
نعم ، لقد كنت أنا.
أخبرته أنه إذا جاء إلى منتجع النساء أول شيء في الصباح ،
كنت أنقع فيه حتى يأتي الضيوف الآخرون.
لكنني كنت أكذب فقط.
أردت فقط تعليم ذلك الرجل المنحرف درسًا
بقوفه وإحراجه.
لم أكن الممثلة الوحيدة التي سئمت
مع السيد. التحرش الجنسي تيتسوياما.
مما يعني أن كلاكما كان لديه دافع لقتل السيد. تيتسوياما.
مهلا ، امسكها.
هذا الرجل لديه دافع أيضًا.
قبل خمس سنوات دوره كممثل رائد
فجأة أخذ منه السيد. تيتسوياما.
ولم يتصرف منذ ذلك الحين.
هل هذا صحيح؟
نعم. استاء منه قليلاً في ذلك الوقت ،
لكنني الآن ممتن لما فعله.
لأنه بفضل له ،
أنا أعاني من مجموعة متنوعة من الأشياء غير أن أكون ممثلاً.
ليس الأمر أنني كرهته حتى هذه النقطة
من الرغبة في قتله أيضًا.
نفس الشيء هنا.
المفتش يوكوميزو.
ماذا؟
تم العثور على هذا في الجزء الخلفي من سلة في غرفة التغيير.
حيوان أليف من الشاي الياباني.
إنه ليس شاي بداخله ، رغم ذلك ...
نعم. يبدو وكأنه ماء عادي.
ووجدت بقايا من المباريات المحترقة
تطفو على البحيرة بالقرب من موقع الجريمة.
لا يزال بيرنت من المباريات؟
لماذا ا؟
عفوا،
لماذا لا يلتقي هؤلاء الأشخاص الثلاثة
مع الموظفين الذين كانوا عند المدخل
من wharf من المبنى الرئيسي؟
حق. إذا كان يختبئ هنا طوال الليل ،
لم يكن ليمر بهذا المدخل بعد ، أليس كذلك؟
نعم. حسنًا ... كما ترى ، بالنسبة لهذه الكلمة
يتم ضبط الأضواء منخفضة
وظلت قاتمة حتى الساعة 6 صباحًا.
كثير من الناس من الشرطة ومروا جميعًا هنا اليوم ،
لذلك لا يمكنني حقًا معرفة من هو.
أتذكر أن السيد. كان تيتسوياما أول من جاء إلى هنا
وجاء الأطفال إلى هنا بعده مباشرة ...
لقد أخبرتنا أن السيد. تيتسوياما
لديه امتيازات خاصة ويحصل على دخول هذا المنتجع الصحي في الهواء الطلق
في وقت سابق من أي شخص آخر ،
هل يفعل ذلك دائما؟
نعم سيد. يحب Tetsuyama أن يكون أول من يستحم.
لذا ، عندما يبقى في هذا النزل
يتم تشغيل الأضواء في المنتجع الصحي قبل الساعة 4:30 صباحًا ،
ونتركه يمر مبكرًا جدًا.
مفتش.
يبدو أن إحدى حلقات الضحية مفقودة.
حلقة؟
نعم. فقط حالة فارغة تركت مرة أخرى في الغرفة.
في الحالة التي قالت فيها ، "جائزة Nichiuri TV Newcomer Scenario".
تقصد الخاتم مع جوهرة بحجم فول الصويا عليه.
هذا صحيح ، الفضة.
كان يرتديه للأطراف
أو عندما كان عليه أن يلقي الخطب
قائلا أنه كان مثل سحر الحظ الجيد بالنسبة له.
لا يمكنك العثور عليه في أي مكان؟
لا سيدي.
ربما تم التخلص منه في البحيرة
جنبا إلى جنب مع سلاح القتل.
ألم يخرج أي شيء من غرف هؤلاء الثلاثة؟
لا ، لكن هناك شيء يزعجنا في كل غرفة.
ماذا؟
درج السيد. غرفة تيرادو
كانت مليئة برفات المباريات المحترقة.
مباريات؟
ما الخطأ في إضاءة السجائر بالمباريات؟
داخل الحقيبة الموجودة في السيد. غرفة تانزاوا ،
وجدنا قفازات ،
ولكن لسبب ما كانوا فقط لليد اليسرى.
إنها قفازات جولف.
الكثير من الناس يرتدونها فقط على أيديهم اليسرى
للحفاظ على أيديهم من الانزلاق.
أنا أيضًا ، لأنني على حق.
ومن سلة النفايات في السيدة. غرفة ناتوري ،
وجدنا كوب زجاج نبيذ متصدع
وعلى الطاولة ، انهار نص يحتوي على عدة صفحات.
كنت ألعب الدور.
عندما كنت أقرأ النص الليلة الماضية
كان هناك مشهد حيث تمزق الشخصية الورق
وألقى كوب نبيذ على الشخص الذي كانت معه.
لقد فعلت ذلك دون وعي تقريبًا.
تركيز كل ما لدي لتصبح الشخصية
هو أسلوبي في التمثيل.
ركز على الدور وأصبح الشخصية.
أنا أرى. لذا ، هذه هي القصة.
تم امتصاص الجاني كثيرًا في دوره ،
ونسيت تماما
أنه أخفى الدليل القاطع
داخل جيبه الخاص.
المفتش يوكوميزو.
لقد تحدثت مع موظفي النزل في مكتب الاستقبال.
و؟ قالوا أن حوالي الساعة 5:30 صباحًا هذا الصباح ،
السيدة. أدارت ناتوري مفتاح غرفتها إلى مكتب الاستقبال
وما زلت لم تأت لاستلامه.
السيد. تيرادو في حوالي الساعة 2 صباحًا هذا الصباح ،
دعا موظف حتى غرفته
قائلا إن مكيف الهواء قد انهار.
حسنا ، اتضح أنني لم أكن تشغيله بشكل صحيح على الرغم من.
ثم ماذا عن السيد. توقف تانزاوا
في مكتب الاستقبال للحصول على تغيير فضفاض في حوالي 4:30 صباحا؟
تم تأكيد ذلك أيضًا.
تبادل عملات 1000 ين إلى 100 ين.
ماذا؟
مهلا.
قبل أن نأتي الشرطة ،
هل صحيح حقًا أنه ليس حتى شخص واحد
عاد إلى المبنى الرئيسي من wharf؟
لا سيدي.
إذا كان الأمر كذلك ، لكان هؤلاء الأشخاص الثلاثة
في المبنى الرئيسي هذا الصباح ،
لذلك الخصم عن الجاني يختبئ
طوال الليل داخل البحيرة أعلى سبا في الهواء الطلق
أن الشقي صنع كان تماما قبالة العلامة؟
لكن هذا ...
د. أغاسا.
لذا ، أنت مستيقظ.
إذا كان الأمر كذلك ، يجب أن يكون الجاني قد جاء إلى المنتجع الصحي في الهواء الطلق
من البحيرة بعد كل شيء ،
وبعد قتل السيد. عاد تيتسوياما إلى البحيرة وهرب.
حسنا. اذهب واسأل حول الأماكن المحيطة بالبحيرة ...
لا أعتقد أن هذا سيكون ضروريًا.
لماذا ا؟ لأن القاتل هنا ...
أمام عيني مباشرة.
مرحبًا ...
ليس لدي أي فكرة عن القتل ، كما تعلم.
لا تهتم فقط بالتظاهر بالتحدث مع صوتي.
ما هذا؟
إغلاق فجأة.
لا ، أنا فقط ...
أنا أقول ذلك على الرغم من آثار شخص ما
بعد أن كان يختبئ من قبل سبا في الهواء الطلق طوال الليل...
هل أنتم أعمى لدرجة أنك لا تستطيع رؤيته؟
آثار؟
زجاجة الشاي الأخضر التي لسبب ما كان الماء في ذلك
وتم العثور عليها في غرفة التغيير
وبقايا المباريات المحترقة
التي وجدت تطفو في البحيرة هي دليل.
من البارد جدًا الانتظار طوال الليل خارج المنتجع الصحي في الهواء الطلق على البحيرة ،
حيث تهب الرياح خلال هذا الموسم.
وحتى لو كنت ستدخل المنتجع الصحي من الشرفة ،
مع إطفاء الأنوار والسخان ،
سيكون من المستحيل تحمل البرد في غرفة تغيير الملابس.
الطريقة الوحيدة للتدفئة هي ...
لا تقل لي أن الجاني ذهب إلى المنتجع الصحي?
نعم هذا صحيح.
بعد أن شرب الجاني كل الشاي ،
انطلاقا من حقيقة أن الجاني شرب ليس فقط الشاي الأخضر
ولكن إعادة ملء الزجاجة مرارا وتكرارا مع الماء
من حوض غرفة التغيير ،
أنا متأكد من أن الجاني غارقة مرارا وتكرارا في الماء طوال الليل.
الاستيقاظ في المنتجع الصحي يجعلك عطشان.
ثم ، ماذا عن بقايا المباريات المحترقة
التي كانت أفلوات في البحيرة؟
المدخن الجاني للبقاء مستيقظا.
وفعلت ذلك على الشرفة لتجنب جعل رائحة الدخان في المنتجع الصحي.
مما يعني أن الشخص المشبوه سيكون أنت
لأن لديك سجائر عليك.
مرحبًا ، أنا ...
قلت أن الجاني يدخن.
لم أقل أن الجاني يدخن السجائر.
ماذا؟
ليس السجائر ...
أنبوب؟
انتظر. إذا انتظر الجاني أثناء تدخين أنبوب ...
نعم ، هذا صحيح.
الشخص الذي كان يختبئ طوال الليل من قبل سبا البحيرة في الهواء الطلق كان...
الشخص الذي قُتل ، السيد. تيتسوياما.
ماذا؟ ماذا؟
ثم من هو السيد. Tetsuyama التي ذهبت تمرير هذا المدخل هنا
الساعة 4:30 صباحا؟
هذا هو القاتل.
كان متنكرا بصفته السيد. تيتسوياما.
وبعبارة أخرى ، عن طريق عكس الحس السليم
أنه لن يكون هناك سبب للضحية للاختباء
في مسرح الجريمة سيكون لفترة طويلة بالنسبة للجاني ،
تم إلقاءنا بخدعة نفسية تم إعدادها.
مهلا ، هل هذا صحيح؟
يا رفاق دع السيد. تمر تيتسوياما
مدخل المنتجع الصحي في الهواء الطلق ، أليس كذلك؟
حسنًا ، أعتقد أنه كان هو.
طريقته الفريدة في المشي.
و ، تعبير الوجه الصارم الذي ارتديه ،
كما لو أن الإكراه علينا كان أخلاقًا تنتمي فقط إلى السيد. تيتسوياما.
ومع ذلك ، في ذلك الوقت ، كانت هذه الأرضية مضاءة بهدوء
وعلاوة على ذلك ، هذا الشخص
كان يرتدي غطاء محبوك ، يرتدي نظارات
وكان لديه منشفة حوله كما لو كانت كاتم للصوت ، أليس كذلك؟
نعم.
أنا أرى.
كنت تعرف السيد. تيتسوياما بشكل جيد جدا
كممثل وممثل سابق ،
كان بإمكانكما التصرف لكونكم السيد. تيتسوياما
إذا كنت تريد ذلك.
امسكها.
إذا كان الأمر كذلك ، فهذه المرأة هي أيضًا
يجب أن يشتبه في وجود ممثلة أيضًا.
إذا كانت ترتدي العديد من طبقات الملابس ،
يمكنها تقليد جسده ،
وإذا كان يرتدي تعابير وجه صارمة ،
لم يكن عليها أن تقول كلمة.
كما أخبرته أنه إذا جاء إلى منتجع النساء الصحي
أول شيء في الصباح ،
كانت تستحم معه حتى يأتي الضيوف الآخرون.
إذا جعلته يعد بالاختباء في منتجع النساء طوال الليل
ثم كل شيء يناسب ، أليس كذلك؟
هذا صحيح،
إذا كان الشخص الموجود على الجانب الآخر من الخط هو حقًا.
حقا هي؟ هل تقول إنها تكذب؟
كان عليها أن تقول ذلك لحمايته.
السيد. كان تيرادو يشاهد السيد. Tetsuyama يتحدث على الهاتف
وإذا السيدة. ناتوري ينكر تماما
أنها لم تكن هي التي كانت تتحدث على الجانب الآخر من الخط ،
لن يتبقى سوى شخص واحد سيكون الجاني.
السيدة. مدير ناتوري ، السيد. تانزاوا.
أنت الوحيد.
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
أنا لا أكذب.
السيد. ربما أخبر Tanazawa السيد. تيتسوياما
أن السيدة. سوف تذهب Natori أول شيء
في الصباح لأخذ حمام في المنتجع الصحي في الهواء الطلق على البحيرة.
إذا كنت تريد مشاهدتها وهي تستحم ،
ابق في الاختباء طوال الليل وانتظرها.
استراتيجية أنت فقط ،
كما كان يمكن لمديرها القيام به.
السيد. تيتسوياما ، بسبب تلك المكالمة الهاتفية
لاحظ ، "لذلك ، قررت أخيرًا الاستماع إلي."
سأراهن على السيد. Tetsuyama أزعجك مرارا وتكرارا حول هذا الموضوع.
بالطبع سيد. تيتسوياما
كان يمكن أن يأتي إلى المنتجع الصحي أول شيء في الصباح
واختبأ في سبا النساء.
لكن إذا السيدة. يكتشف ناتوري
أن السيد. ذهبت تيتسوياما إلى المنتجع الصحي في الهواء الطلق قبلها ،
ربما تحدثت معه بالقول إنها قد تشك.
بهذه الطريقة ، أنت يا سيد. تانازاوا ،
صنع السيد. Tetsuyama يختبئ على شرفة حمام المرأة ،
وتوجهت إلى المنتجع الصحي في الهواء الطلق
قبل 5 صباحا بقليل.
ثم خلعت تمويهك في غرفة التغيير.
وربما تحدثت بسرعة مع السيد. تيتسوياما
في الدخول إلى المنتجع الصحي ، قائلاً أين لم يكن جيدًا.
ثم ضربته بسلاح حاد وقتلته.
بعد ذلك ، خططت لإعادة الدخول
المنتجع الصحي وسط الارتباك ، أليس كذلك؟
لأنك اعتقدت أنه ربما يمكن العثور على بعض شعرك في المنتجع الصحي.
لكن الأطفال جاءوا في وقت أبكر مما كان متوقعًا ،
وبدلا من الحصول على كل العمل على العثور على الجثة
قاموا بحظر مدخل المنتجع الصحي.
على الرغم من أنك أردت إخفاء الآثار
من وجودك في مسرح الجريمة ،
أنت فقط لا تستطيع المجيء للقيام بذلك.
لهذا السبب السيد. تانازاوا ، الذي لم يكن لديه خيار آخر ...
مرحبًا ، أنت تتحدث وكأنك رأيت كل شيء ولكن ...
هل لديك دليل أم ماذا؟
نعم ، هذا الدليل ...
ماذا تفعل في السر يا كونان؟
هذا هو صوت مغير القوس التعادل ، أليس كذلك ؟
هل تتحدث في د. صوت اغاسا؟
لا يمكنك التحدث بصوتك؟
لا. إنه يساعد الدكتور. Agasa الذي لا يعرف
أي شيء عن الحال من خلال الهمس من الخلف.
أنا أرى.
شكرا Ai.
لا تقلق.
لن أسمح لهم بإلقاء نظرة خاطفة كما فعلت.
نظرة خاطفة في؟
بالنسبة لذلك ، لا داعي للقلق بشأن ذلك أيضًا.
كل ما يجب أن أراه هو مؤخرتك.
بعقب؟
ماذا عن... بعقب؟
لا شيء ...
شوتس. لقد تحدثت في الدكتور صوت اغاسا.
لكنه كان يعرف شيئًا.
شيء كان يعرفه الجاني فقط.
السيد. تانزاوا هذا هو ...
لهذا السبب السيد. تولى تانزاوا زمام المبادرة
وخطوة القدم في المنتجع الصحي.
هذا هو الدليل.
ماذا؟
لأن الأطفال كانوا يحجبون المدخل ،
من الطبيعي فقط أن ترغب في معرفة ما يحدث في الداخل.
لكن المشهد كان منتجع النساء الذي تعرفه.
ألا تسأل امرأة عادة
للذهاب للتحقق من المكان أولا وقبل كل شيء.
نعم.
السيد. تانزاوا يعرف بالفعل ...
أنه في المنتجع الصحي ، لن يكون هناك سوى السيد. جثة تيتسوياما
والأطفال.
كان يعلم أيضًا أنه حتى لو حدث حتمًا للنظر
في أجساد الأطفال العارية ،
لن تكون مشكلة.
ما بك يا عاي؟
أنت تنبعث من هالة شريرة ومروعة.
تبدو مخيفا.
هذا دليل؟ يا لها من ضحكة.
إذا كانت أدلة غير منقولة ، فأنت تعرف ذلك أيضًا ، أليس كذلك؟
أن السيد. تانزاوا لا يزال لديه عليه.
إنه هذا الخاتم الذي قلته على حفز اللحظة ،
كان عليها جوهرة بحجم فول الصويا ،
من أجل حمايته.
قالت لحمايته؟
نعم. إذا كان خاتمًا به جوهرة كبيرة ،
سيكون من الواضح بسهولة إذا ارتديته على إصبعك.
لن تعتقد أبدًا أن الخاتم الأسود
أن السيد. تانازاوا يرتدي على إصبع يده اليسرى هو واحد.
ماذا؟
هذا؟
عندما قيل له أن يظهر لك متعلقاته...
تذكر أنه نسي أنه في الجيب الأيسر من رافعه ،
الخاتم الذي نسي التخلص منه لا يزال في الداخل.
لذلك ، كان يتلاعب داخل جيبه وارتدى الخاتم على إصبعه الأوسط
من خلال وضع يده في جيبه.
كما تأكد من أنه ارتدى الخاتم حتى تختبئ الجوهرة ،
تواجه راحة يده.
لكن لماذا خرج من طريقه ليرتدي الخاتم؟
لأن الفضة مغفلة و سوداء.
هذا الربيع الحار هو ربيع الكبريت.
الرد على كبريتيد الهيدروجين وثاني أكسيد الكبريت ،
سطح الخاتم الفضي ملفوخ وابتزاز.
رؤية الخاتم الأسود ،
اعتقد أنه كان عليه إزالة الخاتم.
تظاهر بأنه قادم للاستحمام الآن وحتى الآن
لم يكن يريد أن يشتبه في أنه غارقة في المنتجع الصحي لفترة طويلة.
حسنًا ، ولكن إذا كان للسبا محتوى شديد التركيز من الكبريت فيه ،
الحلقة ستضرب في أي وقت من الأوقات على الإطلاق.
لكن يا له من أحمق ...
لننسى التخلص منه.
لم يستطع مساعدته.
لأنه كان يلعب دور السيد. تيتسوياما.
السيد. كان تيتسوياما يحمل الأنبوب دائمًا في يده اليسرى
لذلك ربما كان بيد اليسرى.
لهذا السبب وضعت الخاتم في جيبك الخلفي الأيسر
أنك عادة لا تضع أي شيء في الداخل ، أليس كذلك؟
لقد خططت للتو لترك الأمر هناك حتى كنت مستعدًا
للتخلص من رداء الحمام المحطم بالدم والرداء الخارجي ،
وكذلك سلاح القتل في البحيرة.
لقد ضغطت على زر آلة البيع
بيدك اليسرى واتصلت بي "شقي" أيضًا ...
كنت تلعب دور السيد. تيتسوياما
بالفعل من ذلك الوقت ، أليس كذلك؟
نعم.
لقد كان الأمر صعبًا حقًا
لأنني لم أتصرف بهذا الدور أبدًا
من مثل هذا الرجل الضيق التفكير مثله.
مهلا. لا تقل لي ...
هذا لأنك حملت ضغينة ضد السيد. تيتسوياما
لأخذ دورك كممثل رائد بعيدًا عنك قبل خمس سنوات.
نعم ، ببساطة كان هذا هو دافعي.
كان الدور الذي حرمته هو قاتل قاتل في منتصف العمر ،
في Scarlet Wellspring الذي يتم صنعه حاليًا.
منذ أن تلقيت تقييمات rave لجزء الشباب ،
اعتقدت أنني سأواصل الدور بشكل طبيعي.
ربما كان يعتقد أنك ما زلت صغيرًا جدًا
للتصرف في الدور؟
نعم. اعتقدت ذلك أيضا.
لأنه أخبرني أيضًا أنني صغير جدًا ،
أنني تفتقر إلى الشعور الكئيب الذي ينضج مع العمر ،
وأنني يجب أن أجمع تجارب أكثر تنوعًا وكل شيء.
لهذا السبب تركت التمثيل وبدأت العمل كمدير لها.
لقد جربت ما لم أحصل عليه من تجربة عندما كنت ممثلاً.
لقد واجهت صعوبات التواجد في قاع السلم.
يجب أن أفكر أنه يريدني أن أمر بكل ما فعلته.
واكتشفت أنهم سيصورون سكارليت ويليربينج مرة أخرى ،
لذلك اتصلت به وأتوسل إليه لإعطائي الجزء ،
لكنه كان ضائعا جدا
أنه لم يتعرف على أنني كنت على الهاتف.
Junsaku Tanzawa للعب الدور الرائد كقاتل محترف؟
لا. لن يفعل. انه جيد جدا.
تمامًا كما كان عندما لعب دور الشباب ،
لا أريد أن أشعر بالضيق بعد أن سمعته الجمهور
كما يتصرف الجزء خارج الطريق أفضل من العمل الأصلي.
بغض النظر عما فعلته ، لم يكن ذاهبًا
لإعطائي جزء من قاتل محترف في منتصف العمر.
للأسف ، هذا هو ،
طالما بقي في هذا العالم ...
النسخة السوداء والبيضاء من Wellspring القرمزي
التي رأيتها كطفل
كان ما أثار اهتمامي بأن أصبح ممثلاً ،
لذلك أردت الجزء بأي ثمن.
لكن ، التفكير مرة أخرى ،
ربما لم أستطع التصرف بها بعد كل شيء.
إذا تمكنت من أن أصبح قاتل قاتل بعد فترة وجيزة من قتله ،
لم أكن لأتغذى بهذه الطريقة.
ميشيو.
تصرف الجزء من المرأة صاحبة النزل بكل قوتك
لأنه جزء سيفتح نطاق أدوارك.
لا استطيع،
لأنك من علمني
أنني يجب أن أعيش الدور الذي سأتصرف به
حتى في حياتي الخاصة حتى يكتمل التصوير.
الشخص الذي استأجر القاتل هو المرأة نفسها.
من أجل إخفاء هذه الحقيقة دون ضرب الحاجب.
تحاول المرأة قتل القاتل في الدم البارد.
لم أعد أستطيع ...
استمر في تمثيل هذا الدور.
حسنًا ، الجميع ، لا تنسوا أشياءك.
نعم!
يجب أن نحصل على هدية تذكارية أخرى.
مرحبًا دكتور. أغاسا. تعال هنا لفترة من الوقت.
بعد أن غيرت الملابس بعد الاستحمام ،
هناك شعور لاذع على مؤخرتي.
هل ستلقي نظرة عليه من أجلي؟
حسنًا ...
الحديث عن الينابيع الساخنة ،
كان Ai في منتجع الرجال منذ فترة.
ماذا؟ لماذا ا؟
أتساءل ...
كانت تقول أنها كانت تبحث عن شيء ما.
إنه أحمر قليلاً ومنتفخ.
لا مزحة?
ماذا؟ ماذا؟
هذا فلفل أحمر ...
إذا قمت بشطفه بالماء ، فستكون بخير.
هناك مسحوق فلفل أحمر من الداخل من الملابس الداخلية الخاصة بك.
ماذا؟
حسنًا ، لا داعي للقلق.
إنه فقط جسد طفل عاري.
لا مشكلة إذا رآها أحد ، أليس كذلك؟
هذا الجرذ ...
امسكه!
توقف.
حركه.
أوه ، لا.
إنه كانمورا.
إنه عضو في مجموعة الاحتيال ، أليس كذلك؟
مشهد الجريمة بين
محطة ناتسوهابارا ومحطة بيكا.
إنه بالقرب من محطة Sugame.
أنا أفهم كيف تشعر.
لكن هذا ليس صحيحًا.
كونان التالي ، "صديق العدالة".
تلميح كونان التالي:
"الويكيت التلقائي".
الحلقة التالية ، "صديق العدالة"
يتعلق الأمر بـ Yaiba.
لا ، إنه لا يظهر. هذا عني إذن.
ماذا؟